Данный проект — это модифицированный исходный код программы Geogramint, согласно «Тестовому заданию» следующим образом:
1. Удалены все графические элементы интерфейса, оставлен только функционал через терминал (CLI).
2. Интегрирована база данных:  каждое сканирование автоматически записывает результаты в базу данных.
Исходный код – https://github.com/Alb-310/Geogramint


#### Изначально, программа использует библиотеку Kivy для создания графического интерфейса пользователя (GUI) и одновременно поддерживает работу в командной строке (CLI).
#### Изменения в коде: 
#### Выполнена функция main():  
#### в коде был вызван метод CLI() класса geogramint_cli, который представляет собой командную строковую интерфейсную часть приложения.
#### Удалены графические элементы интерфейса и библиотеки Kivy из других файлов, использование программы полностью производится через командную строку.
#### База данных : в функцию start_scan() добавлено соединение с БД и sql-запросы автоматическую вставку данных. БД работают на PostgreSQL.
 Установка:
```bash
git clone [https:](https://github.com/alenaVSk/geogramint_modification.git)
cd Geogramint/
pip3 install -r requirements.txt

настроить API Telegram 
python3 geogramint.py set-config <api_id> <api_hash> <phone number>
python3 geogramint.py start-scan <долгота широта>
```
#### Запуск Docker 
добавьте свой Telegram API в файл config.ini
сборка образа
```bash
docker-compose build
```
запуск контейнера
```bash
LATITUDE=53.65432550115959 LONGITUDE=23.843930454664964 docker-compose run app
```
проверка состояния контейнера и образов
```bash
docker ps -a
```
остановка и удаление контейнера
```bash
docker-compose down
```
при изменении долготы и широты: изменить Dockerfile, docker-compose.yml и команду запуска.


